（雷鳴）
《クレバテス：我は　なぜここにいる？》
《ずいぶんと荒廃しているな。
最初からそうなのか？
我の敵はどこだ…》
敵はもういませんよ　クレバテス。
全て終わったのです。
（クレバテス）誰だ？
私は西の魔獣王➡
迷霧のザフティエです。
（アリシア）おい　おい！　クレン！
（クレン）我は今日もこやつらと帰る。
は？　いやいや待てよ！
魔獣が出たんだぞ！
それも　ただの魔獣じゃ…。
確証のないことに興味はない。
全容を掴んでから話せ。
（サラサ）すまぬなアリッサ　借りて行くぞ。
（エディソン）失礼します。
なんなんだ　あいつら。
《密談できるのは
登下校くらいだってのに。
魔血を通しての会話も➡
応えが返ってくるかは
向こう次第だし。
あいつが人属と
仲良くしているのが奇妙過ぎる。
何か目的があっての事だろうか》
ええい！　考えても分からん！
あぁいいさ　こっちはこっちで
勝手にやらせて貰うさ。
《奇妙といえば他の生徒もそうだ。
魔獣の話はともかく➡
ネイサンが倒れたという話は
朝礼で聞いていた筈。
なのに　大して
動揺していないように見える》
((メリーメリー：ここは
そういう学校なの))
《本当に
珍しいことじゃないのか？》
なぁおい　聞いていいか？
もしかして　ネイサンの前にも…
あっ　おい！
ネイサンといたの　あいつらしいぜ。
しかも　あの双子と。
イヤだ　やっぱり同じ野蛮人なんだ。
最低。
《完全に
不良グループ扱いされている》
ハハ…　あいつらは　まぁ
話してくれないだろうな。
（ティゲル／リオン）おい！
んっ？
なんだ　お前らか。
えぇと　リオンとティゲル。
（２人）今から話せるか？
（アリシア）それで？
（リオン）ネイサン・フランの事だ。
（ティゲル）あいつ
今日　学校を去るそうだ。
今日？
（ティゲル）魔術の探究に
リスクは付き物だぜ。
（リオン）魔術を習得して
ウィザードになるってのは➡
そんだけ特別なんだ。
特に軍の強さが魔術依存の
この国ではな。
（ティゲル）ここでウィザードになりゃ
卒業して即➡
軍の士官クラスに
なれるって話だからな。
だからこそ来た甲斐がある。
俺らは遊びで来たわけじゃねえ。
魔術でテッペン獲りに来たんだ。
（ティゲル）こういう環境は
むしろ大歓迎。
テッペン獲って
見返してやりてぇやつが➡
俺らにはいるからよ。
（リオン）お前はどうなんだ？　ハイデン人。
似たような目的があって
来たんじゃねえのか？
俺らはお前の強さを高く買ってる。
魔術は　からきしでも。
棒や蹴りだけで魔獣と
渡り合うなんざ普通じゃねぇ。
（２人）組まねぇか　俺らと。
（ティゲル）俺らは　なんとしても
紋を手に入れる方法が知りたい。
（リオン）そっちも魔術の秘密を
持ち帰るつもりで来たんだろ？
じゃなきゃあ
こんな敵地に来る訳ねぇもんな。
《目的は正にそれ。
ドレルの秘密の部屋は
そこにつながる。
だとすると　サラサとエディソンもそうか？
一見　無害で
下心もないように見えるが》
お前たちは何をしてくれるんだ？
情報を集める。
良い子ちゃんには出来ない
集め方ってのがあるからな。
逆に良い子ちゃんにしか出来ない
やり方ってのもあんだろ。
互いに情報を出し合って
最短で答えに辿り着くんだ。
持ち逃げしない保証は？
ねぇよ。
互いに利用できる間だけの同盟だ。
《こいつらは横柄で乱暴だが
嘘はない。
いつでも切れるのなら
悪くない同盟か》
乗った。
（２人）よし。
何か分かったら教えてくれ。
また魔獣が出たら　すぐに呼べ。
こちらも増援が必要だと思ったら
声を掛ける。
おう　頼れ。
情報を掴んだら　すぐ教えろよ。
あぁ！
（ローメイン）心が痛みますか？
（ミレア）エルド教の教義は神の言葉。
聖典に記された古代トアの言葉が
魔道を歩めというのであれば➡
それに従い実行する事こそ
ドーンの民の務め。
命があるだけ
彼は幸運なのでしょうが➡
こうして若者が
未来を断たれる姿を見るのは➡
いたたまれません。
全ては　神の御心のままに。
やっぱりダメだな。
誰に聞いても答えない。
人が魔獣になるなんて
とんでもない話に➡
誰も喰い付かないなんて
逆におかしい。
聞き出す相手をかえるか…
例えば教師。
エスリンのあいつ…　はダメだな。
こちらの正体を聞かれても
言い訳が面倒だしな。
ずい分と古い石だ。
そういや　ここって➡
古い遺跡の上に建てられたって
話だったか。
はぁ～！
嫌いじゃない。　苔むした古い物に
身を委ねるこの感じ。
うっ…　うぅ～。
あっ。
（ナイエ）はぁ…。
（ナイエ）はうっ！
（足音）
背中を刺された？　えっ！？
なんで　いきなり！？
先生。
みんなに無視されて　いじめに
遭っているみたいなんですぅ。
相談に乗ってください。
ひ～っ！
《怖い怖い怖い怖い…》
そ…　それで
相談ってなんですか？
そりゃ　いじめの事ですよ。
絶対に嘘ですよね！
みんな意地悪なんで
教えてくれないんです。
ネイサンの身に何があったのか？
紋は　どう手に入れるのか？
魔獣を見た事は…　とか？
ドレルの秘密の部屋知らない？　とか。
ド直球！　まさか最後の質問➡
本当に聞いて回っては
いないですよね！？
最後のは冗談。
こっちだって本当の狙いを
ふれ回る程バカじゃない。
あくまで生徒として
純粋な魔術への興味と➡
ネイサンの心配を装って行動してる。
それを堂々と私に言うのも
どうかと思うのですが。
だって先生
私の正体に気付いてるのに➡
学校側には報告してないし。
うぐっ。
つまり　先生は三国協定側➡
聖地でもある学校に手を出せず
困っていた皇帝の命で来た➡
ボーレート側のスパイ。　間違ってる？
間違ってはいませんが
一応まだ敵ですよ　敵。
手を貸すつもりはありません。
ふぅん。
こっちが手を貸すと言っても？
えっ！？
皇帝の狙いは分かっている。
私もあの協議には
参加していたから。
皇帝は私らが見つけ出したものを
最後にかすめ取るつもり。
軍を出動させてね。
私らをここに入れたのは
聖地に軍を入れる口実とするため。
そして
それをすぐに実行しないのは➡
本当にここの秘密を知らないから。
エスリン　ハイデンのどちらか➡
或いはお前が秘密を見つけるのを
待ってる。　そんな所でしょ。
（アリシア）ボーレートが軍を出すのを
エスリンが黙って見ている訳がない。
既にそれを見越して
強力な軍を配備している筈。
いずれにせよ　ここは戦場になる。
生徒の中にも　犠牲は出るだろう。
勇者の私としては避けたい所だ。
それで　私にどうしろと？
一番いいのは➡
秘密は見つけるが
軍の出動前に潰してしまう事だ。
そうすれば
軍も出てこられない。
お前は秘密の発見を報告できるし
私は子どもたちを守れる。
それ　私が陛下に報告するまで
待ってくれるんでしょうね？
ああ　見つけたら
一番にお前に教える。
ちなみに今　エスリンの双子とも
協力関係にあるが。
ええっ！？
情報の出所は➡
勇者の名に誓って
絶対に明かさない。
絶対ですよ！
万が一　戦争になっても➡
お前の事は見逃すと
約束してやろう。
それって協力しなかったら
見逃さないって事ですか！？
ほぼほぼ脅迫じゃないですか！
ふぅ…　１ついいですか？
なんだ？
なんで体が縮んで
ハイデン顔になっているんですか？
やっぱ気になる？
（ユリエル）ロッドとミケルは優秀な者たちだ。
が　やはりエルド教の…
学長ローメインのガードは固い。
（オーエン）私が出ましょうか　我が君。
まだだ　剣聖➡
早く動き過ぎれば
エルド教との余計な軋轢を生む。
悪の存在の証明なくして
聖地には踏み込めぬ。
少なくとも現教皇が
ご存命の内はな…。
伝え聞く話によると➡
次期教皇に内定しているのは
件のソルセイン学長➡
エルロー・ローメインだそうだ。
就任すれば　もう手は出せぬ。
今　取れる手は…。
剣聖オーエン・コーズ。
そなたに命を与える。
兵５００を連れ　ハイデンへ行け。
主不在の月の山を攻略せよ。
（ルナ）ル…　ナ。
（ネルル）凄いです　ルナ様
合っています！
文字を覚えただけでも凄いのに➡
積み木を浮かせて動かすなんて。
（トアラ）魔術の才能があるとは
思っていましたが➡
これほどとは…。
《トアラ：玉座には
命名の儀を済ませ➡
真名を授けられた
歴代王の名が刻まれている。
この子は　まだ命名の儀を
済ませていなかった。
なのに　「ルナ」の文字が
前王の次に刻まれていた》
これもやはり　名を授けた
クレン殿の加護でしょうか。
主様は本当に凄い御方なのです。
ま～！
（アリシア）それで　紋はどうやって
手に入れるんだ？　先生。
場所についてとか
何か知らないのか？
知っていたら
もう皇帝に報告しています。
私が
この結晶魔術を手に入れた時➡
前後の記憶はなくなっていました。
恐らく　紋を手にした生徒たちも
同じでしょう。
分かっているのは
それが試練である事➡
選ばれた者には啓示がある事です。
啓示？
啓示に導かれ
試練に挑むのが流れ。
ちょっと待て　それって…。
ええ　そうです。
この流れは勇者伝承にある➡
はじまりの町の件と同じです。
（サラサ）ほ～
スラーダではそうであったか。
（エディソン）そうなんですよ。　エヘヘヘ。
つけられておったのか。
昨日からずっとだ。
あれは　どうやったんですか？
僕らの偽物…　魔術ですか？
（クレン）いいや　あれは影だ。
（エディソン）影？
影に入ると自然に消滅する。
そこで見失ったと
勝手に思い込んでくれるだろう。
さすがじゃの
まるで西のザフティエ様のようじゃ。
これくらいの事は我にも出来る。
そして　影で外からは見えぬ結界を
張るくらいの事もな。
（サラサ）にしても　あやつは何故
わしらを付けて来たんじゃろ？
あれが何者かなど　興味はない。
それより　わざわざ
結界まで張ってやったのだ。
さっさと始めたらどうだ。
オーグの神降ろしの巫女
サラサ・ル・エイラ・ラフォカ。
なんじゃ
やはり気付いておったのか？
え？
いかにも➡
わしは神降ろしの巫女
オーグの次期女王じゃ。
じょ　じょ　じょ　女王様！？　えっ！？
（ラスウェル）おい　エディ　いちいち驚くな。
ごめん…。
今よりオーグの神である
ザフティエ様を降ろすぞ。
では…。
こ…　これが
西の魔獣王　迷霧のザフティエ。
（ザフティエ）久しぶりですね。
南の魔獣王　月光のクレバテス。
え？
今度の巫女はずいぶんと小型だな。
クソババァ。
えっ？
お黙りなさい　ヒヨッ子。
さて　次はあなたの番ですよ。
いつまで隠れているつもりです？
東の魔獣王　群青のラスウェル。
いえ　あの　僕は…。
（ラスウェル）もういいエディ。
お前は寝てろ　あとは俺が話す。
ちょっと待って！
まだ心の準備が…。
（ラスウェル）黙れ。
出ると言ったら出るんだよ！
（ラスウェル）フフフ。
出て来てやったぞ　西の　南の…。
集合体であり
寄生性もあるあなたが➡
その者に憑いている事は
見てすぐ分かりました。
ま～　俺は暇つぶしに　いろんな
生物に憑いているからな。
こいつも　その一つだ。
ここは　俺の領域の外だが➡
３つ４つ程度なら
外に出しても平気なんだわ。
クレバテス　お前はどうやって
領域の外に出てるんだ？
その身体　大分　削ってるのか？
わざわざ我らを集めたのには
意味があるのであろうな。
当然。　北の魔獣王　焦爛のヴォーデイン➡
彼が一部の人属と結託して➡
何かを企んでいる確証は
得ています。
魔血の分身をここに
よこしていることも。
あなたたちも察する所があって
ここへ来ているのでしょう？
まぁな。　ただならぬ気配ってヤツ？
イヤな予感てのがあって
ここへ来た。
さすがに俺の所にも　ハイデンと
クレバテスの話は届いていたしな。
で　どうすんだ？
見つけて問い詰めるのか？
問うて答えるような
王ではありませんが➡
目的を暴き
審判を下す必要はあるでしょう。
審判っつってもなぁ➡
俺ら魔獣王は
それぞれの領域から出られないし。
ですが目的のほうを
潰す事はできるはずです。
目的…。
勇者伝承がらみで間違いなかろう。
恐らく。
それなんだけどよ？
実は俺　勇者伝承って
よく知らないんだけど➡
分かりやすく
教えてくれると助かる。
そのつもりです。
今こそ話しましょう　すべてを。
あなたたちの先代が
死ぬ以前の話を。
＜ナイエ：石の祭壇で目覚める。
光を見上げ
勇者は己が運命を自覚する＞
＜　そこで勇者は神の啓示を受け
導かれる。
試練に挑み　力に目覚める＞
＜神の力を宿す炎で剣は打たれる。
それは至宝と呼ばれ➡
勇者の唯一無二の武器となる＞
＜多くの魔獣を屠る。
多くの民を救う。
多くの屍の上に立ち➡
勇者は　頂きの向こうを見る＞
目覚めよ勇者　神の声を聞け。
真なる目覚めのとき。
知ってのとおり　これが全文です。
たったこれだけです。
はじまりの町の件も➡
おとぎ話として
広く知られていますが➡
原文には　魔術の
「ま」の字も出てこないんです。
だが　原文にないという点では
炉の件もそうだ。
ハイデンの名も至宝の造り方も
原文にはないが実在する。
《恐らく　その土地土地には
原文にない詳細を綴った➡
書物なりが存在するんだ。
クレンの見つけたあの　『トアの書』と➡
同じようなモノが…　もしかして
一節ごとに１冊あるのか？
ドレルの目的が炉ではなく　はなから
書のほうだったとしたら➡
書の存在を最初から
知っていたということに？
ひょっとするとドレルは
既に別の書を見ていた！？
それが　この土地の…　第２節
はじまりの町の書だとしたら…》
勇者？
神の啓示…　試練➡
それを読み解き
再現できるのだとしたら。
ん？
秘密の部屋の正体が
分かったかもしれない。
えっ？　あ～っ！
待ってください！
ずるいですよ～！！
クレンのやつ　私とのつながりを
断っていやがる。
早く伝えたいのに！
あいつはたしか　学年３位の…。
カタツムリ？
《なんだ？
ヌメヌメに私が映り込んで…》
はっ！　なんだ　今の…。
うおっと！
何か違和感が…。
なっ　なに～！？
なんなんだ　これは～！！